Introdução ao Git e ao GitHub 

O guit foi criado por Linux foi criado por LINUS TORVALDS de forma colaborativa distribuída no mundo inteiro.
benefícios do Git e GitHub

•	Controle de versão
•	armazenamento em nuvem
•	trabalho em equipe
•	melhorar seu código
•	reconhecimento


Navegação via command line interface e instalaçoes.
O que vamos aprender?

•	Mudar de pasta
•	listar as pastas
•	criar pasta / arquivos
•	deletar pasta / arquivos

Comandos no Windows                   
1.	cd
2.	mkdir
3.	dir
4.	del / rmdir


Comandos Unix
1.	cd
2.	ls
3.	rm


Descrição de alguns comandos.
Primeiro comando de navegação

comando para listar – dir
comando para navegar – cd
comando para listar – ls
comando para voltar – cd ..
comando para limpar diretório – cls / Ctrl + l
Comando para criar pasta – mkdir
comando para criar arquivos – echo nome > arquivo
Comando para deletar – del
comando para remover repositório com todos os arquivos dentro - > rmdir nome da pasta /S /Q

Alguns tópicos importantes sobre o Git em suas funções.

•	SHA1 algoritmo decriptação
•	objetos fundamentais
•	sistema distribuído
•	segurança


A encriptação gera conjunto de caracteres identificados de 40 dígitos sendo únicos.

SHA1 - é uma forma curta de representar um arquivo

Objetos internos do Git
São: BLOBS, TREES E COMMITS
BLOBS - Guarda arquivos Gerando a a criptografia e contêm metadados do GIT que são tipos de objetos.
TREES - Armazenam as blobs contém metadados que apontam para o os blobs, que tem o SHAR1 e o Tree e estrutura de onde estão os arquivos e apontam tanto para Blobs como também para outras Trees
COMMIT - Objeto que junta todos.
O SHAR1 desse commit é o hash de Toda essa informação.
Se você mudar qualquer arquivo os SHAR1 de toda a rede de commit, Trees e Blobs são alterados pelo histórico Tem uma segurança no controle de privacidade.

Porque o Git é um sistema distribuído e seguro?
É confiável por que espelha em um repositório versões confiáveis.
Chaves SSH e Tokesns
•	pesquisar mais e estudar sobre isso
Primeiros comandos com Git
1.	Iniciar o Git
2.	iniciar o o versionamento
3.	criar um Commit
•	git init
•	git add
•	git commit
•	git vm

Esse foi um breve resumo sobre o estudo do Git/giHub. Muito Obrigado.
